Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Os Três Superiores detêm os selos♪
♪Um general valente, uma estrela da ópera e um aleijado implacável♪
♪Os Três do Meio agitam as nuvens♪
♪Um demônio, um herói errante e um mestre da espada♪
♪Os Três Inferiores negociam ouro♪
♪Uma beleza, uma vidente e uma erudita♪
♪Os três superiores, médios e inferiores♪
♪Representando as nove casas da antiga Changsha♪
♪Juntos, eles são conhecidos♪
♪Como os Nove Místicos♪
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 2]
[Esta história é puramente ficcional]
[Residência de Wu]
[Placa Memorial em Memória do Irmão Wu Tie]
Você não era tão reservado antes,
Mestre Zhang.
O que está errado?
Faz tanto tempo que você não aparece por aqui.
Ficou tímido agora?
Agora tudo é diferente.
Então,
Eu deveria me vestir de forma mais decente.
Mesmo sendo inimigos,
Qualquer membro dos Nove Místicos deve se encarar abertamente.
Esta regra
foi definido por você.
A água já não está tão quente como antes.
Os corações das pessoas se tornaram ainda mais frios.
O Oitavo Mestre te contou tudo?
Por que você sempre o manda falar comigo?
Não me diga
Você não tem coragem de me encarar?
O que é isso?
Quinto Mestre, se estiver interessado,
Por que não descer e dar uma olhada você mesmo?
Não estou interessado.
Não?
Então por que me perguntam aqui?
Porque você precisa da minha ajuda.
Finalmente, posso definir as condições.
Mesmo que eu não esteja interessado, eu tenho que estar.
Como esperado de você. Direto ao ponto.
Vidas estão em risco.
Devemos partir imediatamente.
Aguentar.
Quanto tempo
Essa parede já estava lá antes?
Está enterrado há mais de oitenta anos.
Mais de oitenta anos?
Então
Esperar mais um ou dois anos
Não faria muita diferença, faria?
Você concordou em me ver.
Você certamente não veio aqui para me fazer perder tempo.
Vá direto ao ponto.
Mas o que eu quero abordar é...
Pode não ser o que você deseja.
Laogou,
Eu não vim até você.
Porque eu não tinha outra escolha.
É assim mesmo?
Encontrei algo.
Não faço ideia de quem seja.
Já que você é um funcionário público,
Dê uma olhada.
Onde está minha esposa?
Peguei alguma coisa,
Não uma mulher.
Onde está minha esposa?
Mal pode esperar para me matar?
Parece que
Você não é um funcionário íntegro.
Você decide fazer justiça com as próprias mãos.
E tratam a vida das pessoas como se não valesse nada.
O que exatamente você quer?
Sua esposa, ou seus soldados.
Escolha uma.
Como membro dos Nove Místicos,
Você quebrou seu juramento.
Ao colocar as mãos em um civil comum.
Você não tem vergonha?
chamando Yin Xinyue de civil comum?
Se você pode matar, por que eu não posso?
Uma vida só
por 127 vidas.
É uma troca justa, não é?
Você ainda está preso ao passado.
Não.
Estou preso(a)
No dia em que você apertou o gatilho.
Zhang Qishan,
Admita.
Você é egoísta.
Você não consegue decidir.
Eu removi um osso da sua coluna.
Não vai te matar.
Mas você ficará incapacitado para o resto da vida.
Quanto mais tempo isso durar, menos você conseguirá se mover.
Nem mesmo a morte me assusta.
Por que eu teria medo de ficar aleijado?
Você não pode,
Mas aqueles homens sob seu comando irão.
Eles virão me implorar para te salvar.
Eles certamente libertarão minha esposa.
e tragam os cachorros
Para resgatar meus soldados.
Xiaozhu,
Me morda.
Eu sei que você não machucaria pessoas inocentes.
Mas todo erro
Tem alguém a quem responder.
Se é essa a vida que você quer,
Pode ficar com o meu.
Diga o preço.
Quero que você desapareça.
Vou devolver sua esposa.
e salve seus soldados.
Mas você
deve deixar os Nove Místicos
e sair de Changsha.
Nunca mais quero te ver.
Multar.
Você concorda?
Assim que eu sair dos Mystic Nine,
Xie Jiu tomará o meu lugar.
Posso partir em paz.
Eu prometo.
Sou um homem de palavra.
Não acredito em você.
Coloque isso por escrito.
Eu não estou escrevendo isso.
Então, o que você sugere?
Faça um juramento.
Multar.
Tiezui.
Chame Tiezui.
Laogou,
Podemos pular algumas linhas?
Não.
Nem uma única palavra.
Jure.
Multar.
EU...
Juro.
Hoje, testemunho o acordo.
entre o Mestre Zhang e Wu Laogou.
Se Laogou resgatar
aqueles que desapareceram debaixo do hospital,
Mestre Zhang irá...
Ele...
Ele deixará o Mystic Nine.
Se eu não conseguir garantir que ele cumpra sua palavra,
a partir de hoje,
Não importa quanto dinheiro eu ganhe, vou perder tudo.
Todas as minhas lojas vão pegar fogo.
A linhagem do Clã Qi terminará comigo.
Não deixando descendentes.
E se o Mestre Zhang quebrar esse juramento,
Laogou não estará mais sujeito às regras dos Nove Místicos.
E os clãs Zhang e Wu podem entrar em guerra entre si.
Ninguém pode interferir.
Feliz agora?
Vocês dois são um verdadeiro incômodo.
Tirem todos daqui,
E eu vou deixar os Nove Místicos.
Esse é o acordo.
Quando partimos?
Amanhã de manhã, às oito horas.
Onde está minha esposa?
Não se preocupe.
Minha palavra é minha garantia.
Quando dou a minha palavra,
Eu o guardo, aconteça o que acontecer.
Zhang Qishan.
Farei isso por você.
Mas deixe-me deixar uma coisa bem clara.
Eu não vou fazer isso.
Para te ajudar.
Estou fazendo isso.
Para aqueles que ainda estão desaparecidos.
Entenda isso de uma vez por todas.
Entre nós dois,
Você me deve uma vida.
Laogou,
Já vou indo.
Tchau.
Mestre Zhang.
Espere.
Espere por mim, Mestre Zhang.
EU...
Eu irei com você.
Tiezui,
Que tipo de pessoa eu sou?
Para você?
Mestre Zhang,
Você não vai me aceitar de volta?
Você hesitou.
Não estou feliz.
Espere, eu...
Mestre Zhang.
Mestre Zhang!
Você...
É uma longa jornada de volta.
Você está me fazendo voltar todo o caminho a pé?
Você já está me dispensando?
Você...
Nossa!
Mestre Zhang,
Pedi para eles selarem o buraco.
Nós também iremos lá.
Portanto, tome cuidado para não ser possuído.
Possuído?
Pode se espalhar?
Fantasmas ou demônios,
Há sempre alguém puxando os cordões.
Escolha nossos melhores homens
e deixe-os prontos.
Nós vamos embora.
Logo pela manhã.
Sim, senhor.
E quanto à senhora?
Laogou não voltará atrás em sua palavra.
Ele pode não ter instrução,
Mas ele não é um vilão qualquer.
Conhecendo o temperamento da senhora,
Assim que ela voltar...
[Canil Wu]
Bom dia.
Quinto Mestre.
Como é?
Não se preocupe.
Tianpeng e eu estávamos observando.
Nenhum som vindo de dentro.
Provavelmente o efeito da droga ainda não passou.
A senhora Zhang continua inconsciente.
Bom.
Sequestrar a esposa de alguém não foi exatamente uma escolha nossa.
Mas é bastante vergonhoso.
Mande-a de volta antes que ela acorde.
Abra a porta.
Tudo bem.
Quinto Mestre,
ver?
Eu te disse.
Quinto Mestre!
[Yin Xinyue]
Conforme as regras do Clã Wu,
Nós não batemos em mulheres.
Você!
Você mesmo disse isso.
É proibido bater em mulheres.
Wu Laogou,
Por que você está aqui?
Nada mal.
Você virou o lixo para cá.
em armadilhas.
Você aprendeu bastante com seu marido.
Sou a jovem proprietária do Restaurante Xinyue.
Tenho estado a experimentar estas coisas.
Desde criança.
Restaurante Xinyue.
A maior casa de leilões de Beiping.
Quando você vai me levar lá?
Jovem Senhora?
Não enquanto você estiver vivo.
Talvez depois que você morrer.
O corpo de Wu Laogou dos Nove Místicos
deve alcançar um preço razoável.
Você tem muitos inimigos.
Mesmo se eu te cortasse em pedaços, não sobraria o suficiente para todos.
Devolva-os.
O que?
Minhas pulseiras Twin Chime.
Você os roubou.
Meu marido me deu.
como prova do nosso amor.
Eles são importantes para mim.
Devolva-os.
Agora.
— Não me bata. — Devolva-os.
Você!
Você me sequestrou.
O que você pretende fazer com meu marido?
Pequeno miserável.
Tal marido, tal mulher.
Estamos cortados
do mesmo tecido.
É por isso que ele é meu marido.
Nossa conversa terminou.
Eu te envio de volta mais tarde.
Sobre o que vocês dois conversaram?
Isso é assunto entre homens. Não pergunte.
Entre homens, uma ova.
Diga-me.
Sobre o que você e meu marido conversaram?
Você não vai dizer?
Eu vou te matar.
Qualquer coisa que vocês tenham combinado.
Não contará mais.
Então vá em frente.
O que está acontecendo agora?
Uh.
Ela não vai embora?
Ela precisa.
Caso contrário, o Mestre Zhang pensará
Quebramos nossa palavra.
Vamos carregá-la para fora.
Suficiente.
Calma aí.
Chega de brincadeiras.
Eles vão te aceitar de volta.
Não faz sentido ficar aqui.
Um acordo entre homens
Não se quebra facilmente.
Multar.
Vou pedir para o Zhang Qishan vir te buscar pessoalmente.
Wu Laogou.
Você não entende as mulheres.
Ou homens, aliás.
Você acha?
um homem que sabe
a mulher que ele ama
foi vítima de bullying
Você ainda trabalharia comigo?
Minha querida senhora,
O que exatamente você quer?
Renegocie tudo.
Nem pensar.
Zhang Qishan precisa deixar os Nove Místicos.
Deixar os Mystic Nine?
Seu acordo com meu marido
Será que ele deveria deixar os Mystic Nine?
Vou ser sincero com você.
Ele me pediu para procurar a unidade 401.
O lugar onde eles desapareceram.
É extremamente perigoso. Há pouca chance de voltar vivo.
Mas uma vez encontrados,
Ele deixará os Mystic Nine imediatamente.
E ele concordou?
Sim, ele fez.
Que maravilha!
Wu Laogou,
bom trabalho.
Você acabou de dizer
O Wu-Tang Clan não bate em mulheres, certo?
Vocês dois também tiveram participação nisso, não é?
[Quartel-General de Defesa de Changsha]
Mestre Zhang.
Você está bem?
Wu Laogou te ameaçou?
Comigo?
E você concordou?
Zhang Qishan.
Você sempre achou que eu era um fardo?
Você está rindo?
Você realmente achou que ele conseguiria me manter presa?
Eu os tirei daquela situação sozinho.
Você não tinha intervido,
Eu teria conseguido voltar sozinho.
Comprei seus doces favoritos.
Você deve estar morrendo de fome.
Experimente isto.
É bom?
Não.
Doce demais.
Experimente esta.
Mais ou menos.
Os doces de nozes da Sanjizhai são muito bons.
Peça para eles enviarem mais.
Não os de Laosanhuang.
São horríveis. Não compre.
Sim, senhor.
Zhang Qishan,
Wu Laogou disse
Você vai a algum lugar.
É extremamente perigoso.
Tenha cuidado.
Tudo bem.
Eu vou.
Não estou interessado
Pelo menos no que diz respeito aos negócios da Mystic Nine.
Zhang Qishan,
Meu pai quer que eu volte para Beiping.
Ele diz que há muitos assuntos em aberto no Restaurante Xinyue.
que precisam da minha atenção.
Quando?
Amanhã.
Assim que eu terminar,
Irei imediatamente a Beiping para te ver.
Meu pai não te aceitou como genro.
É melhor você pensar bem.
sobre como conquistá-lo.
Não se preocupe.
Desta vez,
Vou tentar de tudo para que ele me aceite.
[Quartel-General de Defesa de Changsha]
Mestre Zhang,
Um telegrama do Ministério da Guerra.
Qishan,
Você já se decidiu?
Sobre os Nove Místicos?
Não adie mais.
[Casa de Prazeres Taihe]
Não desapareça por tanto tempo novamente.
Como da última vez.
Tudo bem.
Aparecerei sempre que puder.
É uma promessa.
Tomar cuidado.
[Huo Xiangu, Clã Huo dos Nove Místicos]
Vamos tomar um drinque juntos.
Claro.
Isto é para você.
[Ding Qiansui, leal manchu]
Aguarde do lado de fora.
[Huo Nianyi, Clã Huo; Huo Xiaomei, Clã Huo]
Senhorita Huo,
Entraremos com você.
Não há necessidade.
Mas Ding Qiansui
Sempre foi um valentão.
Estamos preocupados...
Senhorita Huo,
Desculpe incomodá-lo(a).
com esta viagem.
Mas não se preocupe.
Tudo já foi acertado.
Nem uma palavra sequer será dita.
Obrigado.
Ding Qiansui,
A senhorita Huo está aqui.
Senhorita Huo,
Desculpe por fazê-lo vir de tão longe.
Bem,
Sinto muito mesmo.
Não precisa disso, Ding Qiansui.
Você não me convidou para vir aqui.
para recuperar o atraso.
Vamos direto ao ponto.
Você é direto.
Então, vou pular as formalidades.
Ouvi
Zhang Qishan e Wu Laogou uniram forças.
Eles estão indo para debaixo do hospital.
Para procurar uma unidade militar desaparecida.
Eu gostaria que você
Para descer lá com eles.
Descobrir
O que está acontecendo?
Você tem muita gente.
que são bons em fazer trabalhos sujos.
Todos eles morreram?
Agora você quer que o chefe do Clã Huo espione para você?
Ding Qiansui,
nós podemos
fazer negócios juntos,
Mas não posso concordar com isso.
Senhorita Huo,
Você está indo embora?
[Nota Promissória]
Esta é a nota promissória do seu clã Huo.
No próximo mês, sua família vai me pedir emprestado três mil moedas de prata.
Se eu recusar,
Suas tias voltarão a implorar.
Quanto à forma como eles vão implorar,
bem...
Sem esse dinheiro,
se o clã Huo conseguirá sobreviver ao próximo mês,
Não saberia dizer.
Em tempos como estes,
Não é fácil para as mulheres sobreviverem.
Para o Clã Huo
Conquistar um lugar entre os Nove Místicos era ainda mais difícil.
Este é o destino.
de todas as mulheres do clã Huo.
[Huo Yuping]
[A Guilda das Irmãs Huo]
Você precisa aceitar seu destino.
Estou apenas preocupado.
que se o Clã Huo cair
e seus inimigos
vir atrás de você,
o que você vai fazer?
Tão macio.
Sua pele é macia como a de um bebê.
Xiangu,
você é tão bonita.
Se esses inimigos desfiguraram seu rosto,
Eu seria
De coração partido.
Concordo plenamente
para espionar para mim lá embaixo,
E eu emprestarei o dinheiro.
Ao clã Huo.
Não só isso,
Vou acabar com tudo
Todas as suas dívidas.
Eu sei
Você não é uma mulher comum.
Você sabe como fechar um negócio.
Wu Laogou sabe dessas dívidas antigas?
Se ele o fizesse,
Tenho certeza de que ele faria alguma coisa.
Será que ele faria isso?
Senhorita Huo.
Senhorita Huo,
Você realmente vai tolerar isso?
Temos mesmo que fazer o que Ding Qiansui quer?
Eu cuidarei disso.
Se você abordar este assunto
Ao Mestre Zhang,
de acordo com as regras,
Ele não vai concordar.
Como obter a ajuda de Wu Laogou
Seria ainda mais difícil.
Exatamente.
Wu Laogou
Eu flertei com você da última vez,
E até disse que queria te cortejar.
Os anciãos eram fortemente contra.
Você deve odiá-lo com todas as suas forças.
E agora você precisa pedir ajuda a ele.
O que você vai fazer?
Suficiente.
Você não entenderia.
Você tem tanta fé assim em Huo Xiangu?
Eu não diria que tenho fé nela.
Na verdade, eu tenho fé em Wu Laogou.
O amor é sempre confiável.
Você pode voltar.
Amor
É também a coisa mais fácil de se aproveitar.
Volte atrás.
Por que você está aqui?
Ouvi
Alguém chamado Wu Laogou estava flertando com você.
Como é que eu nunca ouvi falar disso?
Se você não esclarecer isso,
O que sua família vai pensar de mim?
Depois que eu me casar com alguém da sua família?
Acho que você deveria colocar isso de outra forma.
Por exemplo,
Diga que eu lhe devo dinheiro e não vou lhe pagar.
Estou perguntando por que você está aqui.
Você está com raiva?
Os homens gostam de vir a lugares como este.
Você veio aqui para ver Ding Qiansui.
Mas toda vez que você sai depois de encontrá-lo,
Você fica chateado e desconta em mim.
Eu estava preocupado com você,
Então eu vim.
Só estou fora há uma hora.
Como você sabia onde eu estava?
Aquele velho gagá me mandou um bilhete.
Ding Qiansui tem estado escondido aqui.
No entanto, ele está de olho em Zhang Qishan.
Inversão de marcha.
Ding Qiansui me quer
para seguir você e o Mestre Zhang até lá embaixo.
e espionar para ele.
Ding Qiansui
Ainda não desistiu de Zhang Qishan.
Você e o Mestre Zhang fizeram as pazes?
Isso é entre ele e eu.
Fique fora disso.
Até você está me mantendo no escuro?
Posso te dizer.
Depois que nos casarmos,
Vou te contar tudo.
Agora não.
Ainda não garanti minha posição como chefe do clã.
E depois que você se tornar o chefe do clã?
Podemos continuar?
Aquele tal de Ding quer mesmo que você trabalhe como espião dele.
Todos os seus homens estão mortos?
Chega de conversa.
Tenho que ir.
Você precisa me avisar.
Quando o Mestre Zhang desce lá.
Não vá ainda.
Esses são fogos de artifício da Dongshan House.
Mas só podemos vê-los da Casa de Prazeres de Taihe.
Não entendo o clã Huo.
Mas os fogos de artifício são gratuitos.
Mesmo que durem apenas um instante,
Ninguém consegue ficar com eles.
Amanhã às oito da manhã vamos para o metrô.
Estarei te esperando.
Vire para a esquerda.
Em seguida, levante-o um pouco.
Quem é você?
Documentos de passagem de turno.
Você não é um dos guardas.
Você é um engenheiro militar.
Mas
Por que você está mudando de turno?
[Unidade 401, Zhang Peiwu]
Unidade 401?
Líder do esquadrão, ele é da Unidade 401.
Líder de esquadrão.
Parar!
Ou então abrirei fogo.
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪